Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Show Stock Usage
ja_jp: 株式の利用を表示する
zh_cn: 显示库存用法

source: Search All Purchase Orders
ja_jp: すべての購買発注を検索
zh_cn: 搜索所有采购订单

source: Show Part Picture (if available)
ja_jp: 部分画像を表示する（使用可能な場合）
zh_cn: 显示零件图片（如果可用）

source: View Costed Bill Of Material
ja_jp: 原価見積請求書の表示
zh_cn: 查看成本物料清单

source: Where This Item Is Used
ja_jp: このアイテムが使用される場所
zh_cn: 何地使用这个项目

source: Where This Labour Item Is Used
ja_jp: この労働項目が使われる場所
zh_cn: 使用这个人工项目的地方

source: View Product Specification
ja_jp: 製品仕様を見る
zh_cn: 查看产品规格

source: Item Transactions
ja_jp: 商品取引
zh_cn: 项目事务

source: Quantity Adjustments
ja_jp: 数量調整
zh_cn: 数量调整

source: Purchase this Item from
ja_jp: このアイテムをから購入する
zh_cn: 从这个项目购买

source: Supplier Maintenance
ja_jp: サプライヤーメンテナンス
zh_cn: 供应商维护

source: Modify Item Details
ja_jp: アイテムの詳細を変更する
zh_cn: 修改项目细节

source: Maintain Reorder Levels
ja_jp: 並べ替えレベルを更新する
zh_cn: 保持重新排序

source: Maintain Standard Cost
ja_jp: 標準原価の更新
zh_cn: 维持标准成本

source: Maintain Purchasing Data
ja_jp: 購買データの更新
zh_cn: 维护采购数据

source: Maintain Customer Item Data
ja_jp: 顧客明細データの更新
zh_cn: 维护客户项目数据

source: Maintain Pricing
ja_jp: 価格設定を維持する
zh_cn: 维持定价

source: Special Prices for customer
ja_jp: 顧客の特​​別価格
zh_cn: 客户的特殊价格

source: Maintain Discount Category
ja_jp: 割引カテゴリを更新する
zh_cn: 保持折扣类别

source: Clone This Item
ja_jp: このアイテムを複製する
zh_cn: 克隆这个项目

source: Maintain Related Items
ja_jp: 関連商品を維持する
zh_cn: 维护相关项目

source: Mantain prices by quantity break and sales types
ja_jp: 数量ブレイクおよび販売タイプによるマンタン価格
zh_cn: 按数量折扣和销售类型的美元价格

source: image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

source: Suppliers Stock Code
ja_jp: 仕入先在庫コード
zh_cn: 供应商股票代码

source: Select Project
ja_jp: プロジェクトを選択
zh_cn: 选择项目

source: Create a New Project
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成する
zh_cn: 创建一个新项目

source: Projects
ja_jp: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: Select A Project
ja_jp: プロジェクトを選択
zh_cn: 选择一个项目

source: Budget Request Entered
ja_jp: 予算要求が入力されました
zh_cn: 预算请求已输入

source: All Projects
ja_jp: すべてのプロジェクト
zh_cn: 所有项目

source: No projects were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって返されたプロジェクトはありませんでした。
zh_cn: SQL没有返回项目，因为

source: Project Ref
ja_jp: プロジェクト参照
zh_cn: 项目编号

source: Select QA Samples
ja_jp: QAサンプルの選択
zh_cn: 选择QA样本

source: Test Results have not all been entered. This Lot is not able to be used for a a Certificate of Analysis
ja_jp: テスト結果がすべて入力されていません。 このロットは分析証明書に使用できません
zh_cn: 测试结果并未全部输入。 此批次不能用于分析证书

source: Some Results are out of Spec
ja_jp: 一部の結果が仕様外です
zh_cn: 有些结果不符合规范

source: QA Sample record for
ja_jp: QAのサンプルレコード
zh_cn: QA的样本记录

source: The update of the QA Sample failed because
ja_jp: QAサンプルの更新は失敗しました。
zh_cn: QA Sample的更新失败，因为

source: All other samples for this Specification and Lot was marked as Cert=No
ja_jp: この仕様およびロットの他のすべてのサンプルは、Cert = No
zh_cn: 本规范和批号的所有其他样品都标记为Cert = No

source: Created New Sample
ja_jp: 作成された新しいサンプル
zh_cn: 创建新的样本

source: Cannot delete this Sample ID because there are test results tied to it
ja_jp: テスト結果が結びついているため、このサンプルIDを削除できません
zh_cn: 无法删除此样本ID，因为有测试结果与之相关联

source: The sample results could not be deleted because
ja_jp: サンプルの結果は削除できませんでした。
zh_cn: 示例结果无法删除，因为

source: The QA Sample could not be deleted because
ja_jp: QAサンプルは削除できませんでした。
zh_cn: 质量保证示例不能被删除，因为

source: QA Sample
ja_jp: QAサンプル
zh_cn: QA样本

source: The Sample ID entered
ja_jp: 入力されたサンプルID
zh_cn: 样品编号已输入

source: Sample ID
ja_jp: サンプルID
zh_cn: 示例ID

source: Lot Number
ja_jp: 整理番号
zh_cn: 批号

source: Search Samples
ja_jp: サンプルの検索
zh_cn: 搜索样本

source: To search for samples for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品のサンプルを検索するには、以下の部品選択機能を使用してください
zh_cn: 要搜索特定零件的样品，请使用以下零件选择工具

source: No QA samples were returned by the SQL because
ja_jp: SQLではQAサンプルが返されませんでした。
zh_cn: 由于SQL没有返回QA样本

source: Specification
ja_jp: 仕様
zh_cn: 规范

source: Lot / Serial
ja_jp: ロット/シリアル
zh_cn: 批/序号

source: Identifier
ja_jp: 識別子
zh_cn: 识别码

source: Cert Allowed
ja_jp: 証明書の許可
zh_cn: 证书允许

source: Are you sure you wish to delete this Sample ID ?
ja_jp: このサンプルIDを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此样本ID吗？

source: Show All Samples
ja_jp: すべてのサンプルを表示
zh_cn: 显示所有样品

source: Edit Sample Information
ja_jp: サンプル情報の編集
zh_cn: 编辑样本信息

source: Use for Cert?
ja_jp: Certに使用しますか？
zh_cn: 用于证书？

source: New Sample Information
ja_jp: 新しいサンプル情報
zh_cn: 新样品信息

source: Duplicate for Lot OK?
ja_jp: ロットOKと重複していますか？
zh_cn: 重复许多行吗？

source: Search Recurring Sales Orders
ja_jp: 定期購買発注の検索
zh_cn: 搜索定期销售订单

source: Select recurring order templates for delivery from
ja_jp: 配信のために定期的な注文テンプレートを選択する
zh_cn: 选择重复发货订单模板

source: Search Recurring Orders
ja_jp: 繰返し注文の検索
zh_cn: 搜索周期性订单

source: No recurring orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQLでは定期的な注文は返されませんでした。なぜなら、
zh_cn: 没有经常性订单由SQL返回，因为

source: There are no recurring order templates for this location
ja_jp: この場所には繰り返し注文テンプレートはありません
zh_cn: 该位置没有周期性的订单模板

source: Times p.a.
zh_cn: 时报

source: There were no sales orders checked to place purchase orders for. No purchase orders will be created.
ja_jp: 購買発注のためにチェックされた受注はありませんでした。 購買発注は登録されません。
zh_cn: 没有检查销售订单来下订单。 没有采购订单将被创建。

source: Unable to retrieve the items on the selected orders for creating purchase orders for
ja_jp: 購買発注を登録するために選択した指図のアイテムを取り出すことができません
zh_cn: 无法检索选定订单上的项目以创建采购订单

source: There might be no supplier purchasing data set up for any items on the selected sales order(s). No purchase orders have been created
ja_jp: 選択した受注にある品目にデータを設定している仕入先がないことがあります。 購買発注が登録されていません
zh_cn: 可能没有供应商为所选销售订单上的任何项目设置数据。 没有采购订单已经创建

source: The delivery address for the order could not be obtained from the user default stock location
ja_jp: 注文の配送先住所をユーザーのデフォルト在庫場所から取得できませんでした
zh_cn: 订单的交货地址不能从用户默认库存位置获得

source: Auto created from sales orders
ja_jp: 受注から自動登録
zh_cn: 根据销售订单自动创建

source: Could not update purchase order status to Authorised
ja_jp: 購入注文ステータスを承認済みに更新できませんでした
zh_cn: 无法将采购订单状态更新为已授权

source: if you think this is a mistake please contact the systems administrator
ja_jp: 間違いだと思われる場合は、システム管理者にお問い合わせください
zh_cn: 如果您认为这是一个错误，请联系系统管理员

source: The order has been created with a status of pending and will require authorisation
ja_jp: 指図は保留中のステータスで登録されており、承認が必要です
zh_cn: 订单已创建状态为挂起，并需要授权

source: Could not get the supplier information for the order
ja_jp: 注文のサプライヤ情報を取得できませんでした
zh_cn: 无法获取订单的供应商信息

source: Add Sales Order
ja_jp: 受注の追加
zh_cn: 添加销售订单

source: The Order Number entered MUST be numeric
ja_jp: 入力された注文番号は数字でなければなりません
zh_cn: 输入的订单号必须是数字

source: If you know the order number you are looking for, then enter it here, otherwise leave empty.
ja_jp: 探している注文番号がわかっている場合は、ここに入力します。それ以外の場合は空のままにします。
zh_cn: 如果您知道要查找的订单号，请在此处输入，否则请留空。

source: Enter the stock location where the goods will be despatched from.
ja_jp: 商品の発送元の在庫場所を入力します。
zh_cn: 输入将要发货的库存位置。

source: Type of orders to search for.
ja_jp: 検索する注文のタイプ。
zh_cn: 要搜索的订单类型。

source: Quotations Only
ja_jp: 引用のみ
zh_cn: 只有报价

source: Orders Only
ja_jp: 注文のみ
zh_cn: 订单只

source: Overdue Only
ja_jp: 延滞のみ
zh_cn: 逾期而已

source: You can search for orders, quotations, or just for overdue orders
ja_jp: 注文、見積り、または期限切れの注文のみを検索できます
zh_cn: 您可以搜索订单，报价，或者仅搜索过期的订单

source: Enter the customer reference for the order you are searching for, or leave blank.
ja_jp: 検索する注文の顧客参照を入力するか、空白のままにします。
zh_cn: 输入要搜索的订单的客户参考，或留空。

source: Due Date From
ja_jp: 支払期日
zh_cn: 到期日起

source: Only search for orders due after this date.
ja_jp: この日付以降に期限が来る注文のみを検索します。
zh_cn: 仅搜索此日期之后到期的订单。

source: Due Date To
ja_jp: 支払期日
zh_cn: 到期日

source: Only search for orders due before this date.
ja_jp: この日付より前に期限のある注文のみを検索します。
zh_cn: 仅搜索此日期之前到期的订单。

source: Order Date From
ja_jp: 注文日から
zh_cn: 订单日期从

source: Only search for orders dated after this date.
ja_jp: この日付より後の日付の注文のみを検索します。
zh_cn: 仅搜索此日期之后的订单。

source: Order Date To
ja_jp: 受注日
zh_cn: 订单日期至

source: Only search for orders dated before this date.
ja_jp: この日付より前の日付の注文のみを検索します。
zh_cn: 仅搜索此日期之前的订单。

source: Item Selection Criteria
ja_jp: アイテム選択基準
zh_cn: 项目选择标准

source: Select the stock category to filter by, or choose All to select from all categories.
ja_jp: フィルタリングするストックカテゴリを選択するか、[すべて]を選択してすべてのカテゴリから選択します。
zh_cn: 选择要筛选的库存类别，或选择“全部”以从所有类别中选择。

source: Enter all, or part of the description of the item you are searching for.
ja_jp: 検索するアイテムの説明の全部または一部を入力します。
zh_cn: 输入您要搜索的项目的全部或部分说明。

source: Enter all, or part of the code of the item you are searching for.
ja_jp: 検索するアイテムのコードの全部または一部を入力します。
zh_cn: 输入您要搜索的项目的全部或部分代码。

source: No orders or quotations were returned by the SQL because
ja_jp: SQLでは注文や引用が返されませんでした。
zh_cn: 没有订单或报价是由SQL返回的

source: Acknowledge
ja_jp: 認める
zh_cn: 确认

source: Dispatch Note
ja_jp: ディスパッチノート
zh_cn: 发货单

source: Place PO
ja_jp: POを置く
zh_cn: 放置PO

source: Attachment
ja_jp: アタッチメント
zh_cn: 附件

source: Print Quote
ja_jp: 印刷見積もり
zh_cn: 打印报价

source: Cust Ref
zh_cn: Cust参考

source: Quote Total
ja_jp: 合計見積り
zh_cn: 引用总数

source: Pick
ja_jp: ピック
zh_cn: 挑

source: View attachment
ja_jp: 添付ファイルを表示する
zh_cn: 查看附件

source: No attachment
ja_jp: 取りつけの無い
zh_cn: 没有附件

source: Landscape
ja_jp: 風景
zh_cn: 景观

source: Portrait
ja_jp: ポートレート
zh_cn: 肖像

source: Total Order(s) Value in
ja_jp: 合計受注額
zh_cn: 总订单价值

source: Total Quotation(s) Value in
ja_jp: 合計見積りの値
zh_cn: 总报价值

source: Place
ja_jp: 場所
zh_cn: 地点

source: This will create purchase orders for all the items on the checked sales orders above, based on the preferred supplier purchasing data held in the system. Are You Absolutely Sure?
ja_jp: これにより、システムで保持されている優先仕入先購買データに基づいて、上記のチェック済受注のすべての品目の購買発注が登録されます。 あなたは絶対に確かですか？
zh_cn: 这将根据系统中保存的首选供应商采购数据，为以上选中的销售订单上的所有项目创建采购订单。 你绝对肯定？

source: There are no outstanding sales orders orders meeting this criteria
ja_jp: この基準を満たす未処理の注文はありません
zh_cn: 没有满足此条件的未完成销售订单订单

source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 供应商

source: Supplier name keywords have been used in preference to the Supplier code extract entered
ja_jp: サプライヤ名キーワードは、入力されたサプライヤコード抽出に優先して使用されています
zh_cn: 供应商名称关键字优先于输入的供应商代码摘录

source: has been selected
ja_jp: 選択されている
zh_cn: 已被选中

source: Supplier Data
ja_jp: サプライヤーデータ
zh_cn: 供应商数据

source: No payments yet to this supplier.
ja_jp: このサプライヤーにはまだ支払いがありません。
zh_cn: 没有付款给这个供应商。

source: Last Paid
ja_jp: 最後に支払われた
zh_cn: 最后付费

source: Last Paid Amount
ja_jp: 前払い金額
zh_cn: 最后付费金额

source: Supplier since
ja_jp: サプライヤー以来
zh_cn: 供应商自

source: Total Spend with this Supplier
ja_jp: このサプライヤとの合計支出
zh_cn: 总花费与此供应商

source: Select a menu option to operate using this supplier.
ja_jp: このサプライヤーを使用して操作するメニューオプションを選択します。
zh_cn: 选择一个菜单选项来使用该供应商进行操作。

source: Supplier Inquiries
ja_jp: サプライヤーに関するお問い合わせ
zh_cn: 供应商查询

source: Account Inquiry
ja_jp: アカウントのお問い合わせ
zh_cn: 帐户查询

source: Supplier Delivery Note AND GRN inquiry
ja_jp: サプライヤー配達ノートとGRN照会
zh_cn: 供应商交货单和GRN查询

source: View All Orders
ja_jp: すべての注文を見る
zh_cn: 查看所有订单

source: Open shipments
ja_jp: オープン出荷
zh_cn: 打开货件

source: Modify/Close Shipments
ja_jp: 貨物の変更/クローズ
zh_cn: 修改/关闭货件

source: Supplier Transactions
ja_jp: サプライヤー取引
zh_cn: 供应商交易

source: Enter a Purchase Order
ja_jp: 購買発注を入力
zh_cn: 输入采购订单

source: Enter an Invoice
ja_jp: 請求書を入力してください
zh_cn: 输入发票

source: Enter a Credit Note
ja_jp: クレジットノートを入力
zh_cn: 输入一个信用票据

source: Enter a Payment/Receipt
ja_jp: 支払い/領収書を入力してください
zh_cn: 输入付款/收据

source: Reverse an Outstanding Goods Received Note (GRN)
ja_jp: 未処理納品書（GRN）を取り消す
zh_cn: 冲销未收货物收货单（GRN）

source: Add Supplier
ja_jp: サプライヤを追加
zh_cn: 添加供应商

source: Copy Supplier
ja_jp: サプライヤをコピー
zh_cn: 复制供应商

source: Modify Supplier
ja_jp: サプライヤを変更する
zh_cn: 修改供应商

source: Contacts
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 往来

source: Sell Through Support
ja_jp: サポートを通じて売る
zh_cn: 通过支持销售

source: Shipments
ja_jp: 貨物
zh_cn: 出货量

source: Supplier Login
ja_jp: サプライヤのログイン
zh_cn: 供应商登录

source: Search for Suppliers
ja_jp: サプライヤを検索
zh_cn: 搜索供应商

source: URL
zh_cn: 网址

source: There are no suppliers returned for this criteria. Please enter new criteria
ja_jp: この基準で返されるサプライヤはありません。 新しい基準を入力してください
zh_cn: 没有供应商返回这个标准。 请输入新的标准

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Supplier.
ja_jp: マッピングは有効ですが、このサプライヤに表示するマッピングデータはありません。
zh_cn: 映射已启用，但没有映射要显示的供应商的数据。

source: Supplier Mapping
ja_jp: サプライヤマッピング
zh_cn: 供应商映射

source: Deleted the supplier sell through support record
ja_jp: サポート記録を通じてサプライヤーの販売を削除しました
zh_cn: 删除供应商通过支持记录销售

source: The rebate amount entered was not numeric and a number is required.
ja_jp: 入力されたリベート金額は数値ではなく、数値が必要です。
zh_cn: 输入的回扣金额不是数字，需要一个数字。

source: Both the rebate amount and the rebate percent is zero. One or the other must be a positive number?
ja_jp: リベート額とリベート率はともにゼロです。 どちらか一方は正数でなければなりませんか？
zh_cn: 退税金额和退税百分比均为零。 一个或另一个必须是一个正数？

source: The rebate percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja_jp: リベート率はゼロより大きく100％未満でなければなりません。 このレコードは変更されません
zh_cn: 回扣百分比必须大于零但小于100％。 这个记录不会改变

source: Both the rebate percent and rebate amount are non-zero. Only one or the other can be used.
ja_jp: リベート率とリベート額は両方ともゼロではありません。 どちらか一方のみ使用できます。
zh_cn: 回扣百分比和回扣金额都是非零的。 只能使用一个或另一个。

source: The effective to date is prior to the effective from date.
ja_jp: 有効期限は有効期限よりも前です。
zh_cn: 到目前为止，生效日期早于生效日期。

source: The sell through support record could not be added to the database because
ja_jp: 売り上げサポートレコードはデータベースに追加できませんでした。
zh_cn: 通过支持记录销售不能被添加到数据库，因为

source: This sell through support has been added to the database
ja_jp: この売り上げサポートがデータベースに追加されました
zh_cn: 这通过支持销售已被添加到数据库

source: The sell through support record could not be updated because
ja_jp: 売り上げサポートレコードは更新できませんでした。
zh_cn: 通过支持记录销售不能更新，因为

source: Sell Through Support record has been updated
ja_jp: 販売サポートレコードが更新されました
zh_cn: 销售通过支持记录已更新

source: Text in the Supplier Name
ja_jp: サプライヤー名のテキスト
zh_cn: 供应商名称中的文字

source: The supplier sell through support deals could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤがサポートしている販売取引を検索できなかったため、
zh_cn: 供应商出售通过支持交易无法检索，因为

source: There are no sell through support deals entered for this supplier
ja_jp: このサプライヤに応募したセールスサポート契約はありません
zh_cn: 通过为该供应商输入的支持协议没有销售

source: Item or Category
ja_jp: アイテムまたはカテゴリ
zh_cn: 项目或类别

source: Rebate
ja_jp: リベート
zh_cn: 回扣

source: All Customers
ja_jp: すべてのお客様
zh_cn: 所有客户

source: Are you sure you wish to delete this sell through support record?
ja_jp: サポートレコードを通じてこの販売を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要通过支持记录删除此销售吗？

source: The supplier sell through support could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤーの販売サポートは検索できませんでした。
zh_cn: 供应商通过支持销售无法检索，因为

source: Support Details
ja_jp: サポートの詳細
zh_cn: 支持详情

source: Support for Customer
ja_jp: カスタマーサポート
zh_cn: 支持客户

source: Support Whole Category
ja_jp: カテゴリ全体をサポート
zh_cn: 支持整个类别

source: Specific Item Only
ja_jp: 特定のアイテムのみ
zh_cn: 仅限具体项目

source: Support Specific Item
ja_jp: 特定の項目をサポートする
zh_cn: 支持特定项目

source: Support An Entire Category
ja_jp: カテゴリ全体をサポートする
zh_cn: 支持整个类别

source: Could not retrieve the items that the supplier provides
ja_jp: サプライヤが提供するアイテムを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索供应商提供的项目

source: The SQL that was used to get the supplier items and failed was
ja_jp: サプライヤアイテムを取得して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于获取供应商项目并失败的SQL是

source: Rebate value per unit
ja_jp: 単位あたりのリベート値
zh_cn: 折扣每单位的价值

source: Rebate Percent
ja_jp: リベート率
zh_cn: 折扣百分比

source: Support Start Date
ja_jp: サポート開始日
zh_cn: 支持开始日期

source: Support End Date
ja_jp: サポート終了日
zh_cn: 支持结束日期

source: Shipment Costing
ja_jp: 出荷原価計算
zh_cn: 装运成本核算

source: This page is expected to be called with the shipment number to show the costing for
ja_jp: このページは、出荷番号を使用して呼び出され、
zh_cn: 预计此页面将通过货件编号显示成本

source: Shipment
ja_jp: 出荷
zh_cn: 装船

source: cannot be retrieved because a database error occurred
ja_jp: データベースエラーが発生したため、取得できません
zh_cn: 由于发生数据库错误而无法检索

source: could not be located in the database
ja_jp: データベースに配置できませんでした
zh_cn: 不能位于数据库中

source: Shipment Details
ja_jp: 出荷詳細
zh_cn: 物流信息

source: Vessel
ja_jp: 容器
zh_cn: 船只

source: Voyage Ref
ja_jp: 旅行記
zh_cn: 旅行参考

source: Expected Arrival Date (ETA)
ja_jp: 到着予定日（ETA）
zh_cn: 预计到达日期（ETA）

source: general costs cannot be retrieved from the database
ja_jp: 一般的なコストはデータベースから取得できません
zh_cn: 一般成本不能从数据库中检索

source: No General Cost Records exist for Shipment
ja_jp: 出荷には一般原価記録はありません
zh_cn: 没有一般的成本记录存在发货

source: in the database
ja_jp: データベースに
zh_cn: 在数据库中

source: Item costs cannot be retrieved from the database
ja_jp: アイテムコストはデータベースから取得できません
zh_cn: 物料成本无法从数据库中检索

source: No Item Cost Records exist for Shipment
ja_jp: 出荷の商品原価記録はありません
zh_cn: 货件没有项目成本记录

source: The lines on the shipment could not be retrieved from the database
ja_jp: 貨物の線をデータベースから検索できませんでした
zh_cn: 货物上的行不能从数据库中检索

source: Cannot close a shipment where the quantity received is more than the quantity invoiced. Check the item
ja_jp: 受け取った数量が請求された数量を超えている貨物を閉じることはできません。 アイテムをチェックする
zh_cn: 收货数量超过发票数量时无法关闭货件。 检查项目

source: Items on shipment
ja_jp: 出荷時のアイテム
zh_cn: 发货物品

source: Variance
ja_jp: 分散
zh_cn: 方差

source: The quantity on hand could not be retrieved from the database
ja_jp: 手元の量をデータベースから検索できませんでした
zh_cn: 手头的数量无法从数据库中检索

source: The following SQL to retrieve the total stock quantity was used
ja_jp: 総在庫数量を取得するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索总库存数量

source: shipment cost
ja_jp: 出荷コスト
zh_cn: 装运成本

source: shipment quantity is greater than stock held - variance write off
ja_jp: 出荷数量が保有株式数より大きい - 分散償却
zh_cn: 装运数量大于库存 - 差额核销

source: The GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記のGLエントリ
zh_cn: 装运差额过账的GL条目

source: could not be inserted into the database because
ja_jp: データベースに挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入到数据库中，因为

source: shipment avg cost adjt
ja_jp: 出荷平均費用
zh_cn: 出货平均成本调整

source: The GL entry for the shipment average cost adjustment for
ja_jp: 出荷平均原価調整のGLエントリ
zh_cn: GL货件平均成本调整

source: The cost could not be updated because
ja_jp: コストは更新できませんでした。
zh_cn: 成本无法更新，因为

source: The following SQL to update the cost was used
ja_jp: コストを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL更新成本

source: Qty recd
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量recd

source: The Positive GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記のポジティブGLエントリ
zh_cn: 装运差额过帐的肯定总帐分录

source: Qty invoiced
ja_jp: 請求額
zh_cn: 数量发票

source: The credit GL entry for the shipment variance posting for
ja_jp: 出荷差異転記のクレジットGLエントリ
zh_cn: 装运差额过帐的贷方GL条目

source: Shipment of
ja_jp: 出荷
zh_cn: 装运的

source: cost was
ja_jp: コストは
zh_cn: 成本是

source: changed to
ja_jp: に変更されました
zh_cn: 变成

source: QOH of
ja_jp: QOHの
zh_cn: QOH的

source: The GL credit for the shipment stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 出荷在庫原価調整転記のGLクレジットは挿入できませんでした。
zh_cn: 装运库存成本调整过帐的总帐信贷无法插入，因为

source: The GL debit for stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 株価調整転記のGLデジットは挿入できませんでした。
zh_cn: 用于库存成本调整过账的GL借方无法插入，因为

source: The shipment cost details for the stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫品の出荷費用の詳細を更新できませんでした。
zh_cn: 库存项目的运输成本详细信息无法更新，因为

source: Total Shipment Charges
ja_jp: 総出荷料金
zh_cn: 总运费

source: Total Value of all variances on this shipment
ja_jp: この貨物のすべての差異の合計額
zh_cn: 此货件上所有差异的总值

source: Shipment Charges Against Products
ja_jp: 製品に対する出荷料金
zh_cn: 对产品收取运费

source: Local Amount
ja_jp: 現地金額
zh_cn: 本地金额

source: Charged
ja_jp: 充電済み
zh_cn: 带电

source: Total Charges Against Shipment Items
ja_jp: 出荷明細に対する総費用
zh_cn: 货物总费用

source: General Shipment Charges
ja_jp: 一般出荷料金
zh_cn: 一般装运费用

source: Total General Shipment Charges
ja_jp: 合計一般出荷料金
zh_cn: 一般运费总额

source: Cost Update
ja_jp: コスト更新
zh_cn: 成本更新

source: Update Standard Costs
ja_jp: 標準原価の更新
zh_cn: 更新标准成本

source: Confirm OK to Close
ja_jp: OKをクリックして閉じる
zh_cn: 确认确定关闭

source: Could not complete the purchase order lines on this shipment
ja_jp: この貨物の購買注文明細を完了できませんでした
zh_cn: 无法完成此货件上的采购订单项次

source: Could not update the shipment to closed
ja_jp: 出荷を閉じた状態に更新できませんでした
zh_cn: 无法将货件更新为已关闭

source: has been closed
ja_jp: もう閉店した
zh_cn: 已经被关了

source: All variances were posted to the general ledger
ja_jp: すべての差異が総勘定元帳に転記されました
zh_cn: 所有差异都发布到总帐中

source: All shipment items have had their standard costs updated
ja_jp: すべての出荷アイテムの標準費用が更新されています
zh_cn: 所有货件的标准成本已更新

source: To set up a shipment
ja_jp: 貨物を設定するには
zh_cn: 设置货件

source: the supplier must first be selected from the Select Supplier page
ja_jp: サプライヤは、まずサプライヤ選択ページから選択する必要があります
zh_cn: 必须先从“选择供应商”页面中选择供应商

source: Select the Supplier
ja_jp: サプライヤの選択
zh_cn: 选择供应商

source: Unable to locate Shipment
ja_jp: 貨物を見つけることができません
zh_cn: 无法找到货件

source: Shipment No.
ja_jp: 出荷数
zh_cn: 货号

source: The selected shipment is already closed and no further modifications to the shipment are possible
ja_jp: 選択した貨物は既に閉鎖されており、貨物の変更は一切できません
zh_cn: 选定的货物已经关闭，不可能对货物进行进一步的修改

source: The lines on the shipment cannot be retrieved because
ja_jp: 貨物の線は検索できません。
zh_cn: 货物上的行不能被检索，因为

source: Unable to locate lines for Shipment
ja_jp: 出荷のためのラインを見つけることができません
zh_cn: 无法找到货件的行

source: The supplier details for the shipment could not be retrieved because
ja_jp: 出荷のサプライヤの詳細を取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 货物的供应商详细信息无法检索，因为

source: The date of expected arrival of the shipment must be entered in the format
ja_jp: 貨物の到着予定日は、書式で入力する必要があります
zh_cn: 货物的预计到达日期必须以格式输入

source: An expected arrival of the shipment must be a date after the shipment date
ja_jp: 出荷予定日は、出荷日以降の日付でなければなりません
zh_cn: 预计到达的货物必须是装运日期之后的一个日期

source: A reference to the vessel of more than 2 characters is expected
ja_jp: 2文字以上の容器への参照が予想される
zh_cn: 预计将会提到超过2个字符的船只

source: A reference to the voyage (or HAWB in the case of air-freight) of more than 2 characters is expected
ja_jp: 2文字以上の航海（航空貨物の場合はHAWB）への言及が期待される
zh_cn: 预计会有2个字以上的航程（或空运HAWB）

source: Cannot add purchase order lines to the shipment unless the shipment is first initiated - hit update to setup the shipment first
ja_jp: 出荷が最初に開始されない限り、出荷に注文書の行を追加することはできません。
zh_cn: 除非首次启动货件，否则不能将采购订单行添加到货件 - 点击更新以首先设置货件

source: Updated the shipment record and delivery dates of order lines as necessary
ja_jp: 必要に応じて、注文記録の発送記録と納品日を更新しました
zh_cn: 根据需要更新订单项次的发货记录和交货日期

source: Vessel Name /Transport Agent
ja_jp: 船舶名/輸送機関
zh_cn: 船名/运输代理

source: Voyage Ref / Consignment Note
ja_jp: 航海基準/貨物ノート
zh_cn: 航程参考/托运单

source: Shipment Date
ja_jp: 出荷日
zh_cn: 发货日期

source: Order Lines On This Shipment
ja_jp: この貨物の注文ライン
zh_cn: 此货件上的订单行

source: Are you sure you wish to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个项目？

source: Update Shipment Details
ja_jp: 出荷の詳細の更新
zh_cn: 更新货件详情

source: Possible Order Lines To Add To This Shipment
ja_jp: この貨物に追加する可能性のある注文行
zh_cn: 可能的订单行添加到此货件

source: Shipping Company Maintenance
ja_jp: 運送会社のメンテナンス
zh_cn: 船务公司维护

source: The shipper's name must be forty characters or less long
ja_jp: 荷送人の名前は40文字以下である必要があります
zh_cn: 托运人的名字必须长达四十个字符或更少

source: The shipper's name may not be empty
ja_jp: 荷送人の名前は空ではありません
zh_cn: 托运人的名字不能为空

source: The shipper record has been updated
ja_jp: 荷送人の記録が更新されました
zh_cn: 托运人记录已更新

source: The shipper record has been added
ja_jp: 荷送人のレコードが追加されました
zh_cn: 托运人记录已被添加

source: Cannot delete this shipper because sales orders have been created using this shipper
ja_jp: この荷送人を使用して受注が登録されているため、この荷送人を削除することはできません
zh_cn: 由于已使用此出货单创建销售订单，因此无法删除此出货单

source: sales orders using this shipper code
ja_jp: この荷送人コードを使用した受注
zh_cn: 使用此托运人代码的销售订单

source: Cannot delete this shipper because invoices have been created using this shipping company
ja_jp: この運送会社を使用して請求書が作成されているため、この荷送人は削除できません
zh_cn: 无法删除此托运人，因为已使用此货运公司创建了发票

source: invoices created using this shipping company
ja_jp: この運送会社を使用して作成された請求書
zh_cn: 使用该运输公司创建的发票

source: Cannot delete this shipper because it is defined as the default shipping company in the configuration file
ja_jp: この荷送人は、設定ファイルのデフォルトの運送会社として定義されているため、削除できません
zh_cn: 无法删除此货运公司，因为它在配置文件中被定义为默认货运公司

source: The shipper record has been deleted
ja_jp: 荷送人のレコードが削除されました
zh_cn: 托运人记录已被删除

source: Shipper ID
ja_jp: 荷送人ID
zh_cn: 货运单号

source: Shipper Name
ja_jp: 荷送人の名前
zh_cn: 托运人名称

source: Minimum charge
ja_jp: 最低料金
zh_cn: 最低收费

source: Are you sure you wish to delete this shipper?
ja_jp: この荷送人を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此托运人吗？

source: Edit details for
ja_jp: の詳細を編集
zh_cn: 编辑有关的详细信息

source: Shipper Code
ja_jp: 荷送人コード
zh_cn: 托运人代码

source: Create new shipper details
ja_jp: 新しい配送業者の詳細を作成する
zh_cn: 创建新的托运人详细信息

source: Enter a name by which this shipper is known.
ja_jp: この配送業者の名前を入力してください。
zh_cn: 输入这个托运人的名字。
